EMPRESA:
    -Un empleado o dueño puede abandonar la empresa. (obligatoriamente el dueño debe asignar un dueño nuevo antes de abandonar)
    -El dueño puede modificar el nombre de la empresa.
    
    -semillas de cuentas para cargar en detalles de asientos, solo podran cargarla dueños de empresas y que sean leidas globalmente por todas las empresas

    -listado de asientos(vista global para todos los usuarios de la empresa) -> detalle asiento(libro diario)

    -al guardar un asiento contable, solo el dueño puede modificar o eliminarlos.
